## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tenka1-2017/tasks/tenka1_2017_f

以下の $ Q $ 個のクエリに答えてください。

整数 $ A_i,M_i $ が与えられます。$ A_i^{K_i}\ ≡\ K_i(mod\ M_i) $ なる $ 2\ ×\ 10^{18} $ 以下の正整数 $ K_i $ が存在するか判定し、存在するならひとつ求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ Q $ $ A_1 $ $ M_1 $ : $ A_Q $ $ M_Q $

## 输出格式
$ i $ 行目には、$ i $ 個目のクエリに対し、問題文の条件を満たす $ K_i $ が存在しないなら、$ -1 $ を出力せよ。 そうでない場合、$ A_i^{K_i}\ ≡\ K_i(mod\ M_i) $ なる $ 2\ ×\ 10^{18} $ 以下の正整数 $ K_i $ をひとつ出力せよ。考えられるものが複数ある場合、どれを出力してもよい。

## 题目大意
输入$Q$ $(1\leq Q\leq 100)$组$A,M$ $(0\leq A_i\leq 10^9, 1\leq M_i\leq 10^9(1\leq i\leq Q))$，求任意一个$K$ $(1\leq K\leq 2\times 10^{18})$，使得$A^K\equiv K\ (mod\ M)$

输入格式：

$ Q $ 

$ A_1 $   $ M_1 $ 

$\dots $

$ A_Q $   $ M_Q $ 

输出格式：

第$i$行输出第$i$组的$K$值，若没有合法的$K$,则输出```-1```

```input1
4
2 4
3 8
9 6
10 7
```

```output1
4
11
9
2
```

```input2
3
177 168
2028 88772
123456789 987654321
```

```output2
7953
234831584
471523108231963269
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 100 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9(1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ M_i\ \leq\ 10^9(1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $

### Sample Explanation 1

それぞれ、$ 2^4\ =\ 16\ ≡\ 4(mod\ 4) $、$ 3^{11}\ =\ 177147\ ≡\ 11(mod\ 8) $、$ 9^9\ =\ 387420489\ ≡\ 9(mod\ 6) $、$ 10^2\ =\ 100\ ≡\ 2(mod\ 7) $ より、条件を満たします。

